Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Sussurros do Destino]
[Episode 5]
[Episódio 5]
Foxy Tang,
Foxy Tang,
I bet on not taking a step back.
Aposto que não vou dar um passo atrás.
Greetings, Sword King Yu,
Saudações, Rei da Espada Yu,
from your junior Tang Lici.
do seu júnior Tang Lici.
You're that Tang Lici
Tu és aquele Tang Lici
from Zhoudi Tower?
da Torre Zhoudi?
Master Jiang,
Mestre Jiang,
you truly have an extensive network of friends.
tem realmente uma extensa rede de amigos.
Sword King Yu,
Rei da Espada Yu,
Mr. Tang...
Senhor Tang...
What?
O quê?
Is the mighty Sword King
É o poderoso Rei da Espada
planning to renege on his debt?
planeia renegar a sua dívida?
Perhaps he truly lives up to his name,
Talvez ele faça realmente jus ao seu nome,
the Scoundrel King.
o Rei Canalha.
How dare you!
Como se atreve!
I'm complimenting your master.
Estou a elogiar o seu mestre.
One with his sword,
Um com a sua espada,
sharp as a dull nail.
afiado como uma unha cega.
Why are you angry?
Por que razão está zangado?
Besides, if he doesn't like
Além disso, se ele não gosta
the title of Sword King,
o título de Rei da Espada,
we can also call him Calculation King.
podemos também chamar-lhe Rei do Cálculo.
We captured a criminal yesterday and he arrived today.
Capturámos um criminoso ontem e chegou hoje.
He sees the future, acting with remarkable speed.
Vê o futuro, agindo com uma velocidade notável.
Insolence!
Insolência!
That depends on how the Central Plains Sword Alliance
Isto depende de como a Aliança da Espada das Planícies Centrais
and Yanmen explain themselves to the world.
e Yanmen explicam-se ao mundo.
Foreseeing the future
Prevendo o futuro
demonstrates the Sword King's abilities.
demonstra as habilidades do Rei da Espada.
Acting with remarkable speed
Agindo com uma velocidade notável
shows the urgency of the situation.
mostra a urgência da situação.
How is the Sword King at fault?
Qual é a culpa do Rei da Espada?
Why are you making me look bad?
Porque é que me está a fazer parecer mal?
This clearly...
Isto claramente...
It's clearly a matter
É claramente uma questão
for the Sword King City to handle.
para a Cidade do Rei da Espada tratar.
The Central Plains Sword Alliance
Aliança da Espada das Planícies Centrais
is willing to entrust this matter to the Sword King City.
está disposto a confiar este assunto à Cidade do Rei da Espada.
Sword King, please ensure the truth
Rei da Espada, por favor, garanta a verdade
comes to light.
vem à tona.
Are you kidding me,
Está a brincar comigo?
Foxy Tang?
Foxy Tang?
At such a critical moment,
Num momento tão crítico,
can't you be serious for once,
não pode estar a falar a sério por uma vez,
instead of sabotaging me?
em vez de me sabotar?
I am always serious.
Eu falo sempre a sério.
I took that bastard's sword strike head-on
Levei o golpe de espada daquele sacana de frente
and then you just handed the person over to him.
e depois simplesmente entregava-lhe a pessoa.
I was the one who took that strike.
Fui eu que dei esse golpe.
Well...
Bem...
I finally managed
Eu finalmente consegui
to deceive you once.
para o enganar uma vez.
How can you call that deception?
Como pode chamar a isto engano?
How is it not?
Como não é?
Deception
Decepção
means taking advantage of someone
significa aproveitar-se de alguém
when they are unaware
quando não estão cientes
of your intentions.
das suas intenções.
I knew your intentions clearly.
Eu sabia claramente das suas intenções.
I could have stood by and done nothing,
Podia ter ficado parado e não ter feito nada,
but I chose to save your life instead.
mas eu escolhi salvar-lhe a vida.
So,
Então,
you didn't deceive me.
não me enganou.
Instead,
Em vez de,
you owe me once again.
deve-me mais uma vez.
This...
Isto...
It's all the same.
É tudo a mesma coisa.
It's all the same!
É tudo a mesma coisa!
Mr. Tang!
Senhor Tang!
Chi,
Gastar,
Miss Zhong,
Miss Zhong,
are you alright?
está bem?
We're fine.
Estamos bem.
Let's go.
Vamos.
Miss Zhong.
Senhorita Zhong.
It's nothing serious.
Não é nada de grave.
Just a minor injury.
Apenas um ferimento ligeiro.
It's nothing.
Não é nada.
How about this?
Que tal isto?
Let's get on the boat first,
Vamos entrar primeiro no barco,
dress your wound,
tratar a sua ferida,
and get you a change of clothes.
e comprar uma muda de roupa para si.
Thank you for your help, Miss Shei.
Obrigado pela sua ajuda, srta. Shei.
Let's go.
Vamos.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
you haven't answered my question yet.
ainda não respondeu à minha pergunta.
If I hadn't let Sword King Yu take him away,
Se eu não tivesse deixado o Rei da Espada Yu levá-lo,
then not just Yanmen,
assim não apenas Yanmen,
but the Sword Alliance would also become enemies with Sword King City.
mas a Aliança da Espada tornar-se-ia também inimiga da Cidade do Rei da Espada.
No matter what the investigation reveals in the future,
Não importa o que a investigação revele no futuro,
no one would trust us
ninguém confiaria em nós
because I am deeply entangled
porque estou profundamente enredado
with this matter
com este assunto
and with them.
e com eles.
So,
Então,
we're just letting this go?
estamos simplesmente a deixar passar?
The lead on the Blood Ghost Pill
A pista sobre a pílula do fantasma de sangue
is lost too.
está perdido também.
And the person who tried to harm you!
E a pessoa que tentou magoá-lo!
Where is he now?
Onde está ele agora?
I know who wanted to
Eu sei quem queria
harm me.
magoar-me.
As for where he is now,
Quanto ao ponto em que ele está agora,
Jiang Qingyu can't possibly know.
Jiang Qingyu não tem como saber.
And regarding the Blood Ghost Pill lead,
E em relação à liderança da Pílula do Fantasma de Sangue,
isn't it already
já não é
quite clear now?
ficou bem claro agora?
Since we have Yu Qifeng,
Uma vez que temos Yu Qifeng,
a more significant lead,
uma vantagem mais significativa,
the smaller leads can be discarded.
os cabos mais pequenos podem ser descartados.
You suspect
Você suspeita
that old Yu is part of the Fengliu Shop?
que o velho Yu faz parte da Loja Fengliu?
Even if he's not part of the Fengliu Shop,
Mesmo que ele não faça parte da Loja Fengliu,
he has close ties with them.
tem laços estreitos com eles.
Then,
Depois,
won't Jiang Qingyu
não vai Jiang Qingyu
be killed to cover up the truth?
ser morto para encobrir a verdade?
Doesn't he deserve to die?
Ele não merece morrer?
I'll be leaving soon.
Vou embora em breve.
Shei, Zhong Chunji!
Shei, Zhong Chunji!
Come have some chestnuts.
Venha comer umas castanhas.
I need to get back to the Sword Alliance.
Preciso de voltar para a Aliança da Espada.
I'll pass.
Eu vou passar.
I never expected this investigation
Eu nunca esperei esta investigação
of the Hao family massacre
do massacre da família Hao
would lead to a series of cases.
levaria a uma série de casos.
If it weren't for your help,
Se não fosse a sua ajuda,
I wouldn't have been able to uncover
Eu não teria sido capaz de descobrir
the Fengliu Shop as the mastermind.
a Loja Fengliu como mentora.
I didn't really
Eu realmente não
intend to help you, Miss Zhong.
Pretendo ajudá-la, Srta. Zhong.
Rather, I used you
Em vez disso, usei-te
to accomplish my own goals.
para atingir os meus próprios objetivos.
The one who found the true culprit of the Hao family massacre,
Aquele que encontrou o verdadeiro culpado do massacre da família Hao,
capturing Jiang Cheng,
capturando Jiang Cheng,
and even
e até mesmo
stopping Yu Qifeng
parando Yu Qifeng
from taking away the prisoner
de tirar o prisioneiro
was all Chi Yun.
era tudo Chi Yun.
He's the one you should thank.
É a ele que deve agradecer.
Thank you, Chi Yun.
Obrigado, Chi Yun.
Don't mention it.
Não o mencione.
So...
Então...
Mr. Tang, are you
Senhor Tang, está
planning to go to Sword King City?
planeia ir para Sword King City?
There are clues there.
Há ali pistas.
But that's Sword King Yu's territory.
Mas esse é o território do Rei da Espada Yu.
Sword King City has thousands of disciples.
A Cidade do Rei da Espada tem milhares de discípulos.
Yu Qifeng has the title of Sword King.
Yu Qifeng tem o título de Rei da Espada.
The likes of Yang Shangqing
Pessoas como Yang Shangqing
or Jiang Qingyu can't compare with him.
ou Jiang Qingyu não se pode comparar a ele.
If he's really involved,
Se ele estiver realmente envolvido,
then Sword King City
então Cidade do Rei da Espada
is undoubtedly a dangerous place.
é sem dúvida um local perigoso.
Why not wait until I report to my master
Porque não esperar até que me reporte ao meu mestre?
and people from the Sword Alliance?
e pessoas da Aliança da Espada?
When the time comes—
Quando chegar a altura—
Miss Zhong.
Senhorita Zhong.
I've already made it clear.
Já deixei claro.
I am
Eu sou
not trying to help the Sword Alliance solve cases,
não estou a tentar ajudar a Aliança da Espada a resolver casos,
nor do I care about
nem me importo com
whether the Blood Ghost Pill
se a Pílula do Fantasma de Sangue
poses a threat to the world or not.
representa uma ameaça para o mundo ou não.
It's just that Sword King City
É que a Cidade do Rei da Espada
happens to have the clues I need.
acontece ter as pistas que preciso.
That's the only reason I'm going there.
Essa é a única razão pela qual vou para lá.
So, Miss Zhong,
Então, a Srta. Zhong,
you needn't worry too much.
não precisa de se preocupar muito.
I carved
Eu esculpi
this wooden doll in my spare time.
esta boneca de madeira nas minhas horas vagas.
I'd like to give it to you...
Eu gostaria de lhe dar...
As a memento.
Como lembrança.
This doll...
Esta boneca...
It's me?
Sou eu?
Don't worry. Just take it.
Não se preocupe. Apenas aceite.
When Foxy Tang has nothing to do,
Quando Foxy Tang não tem nada para fazer,
he likes to carve
ele gosta de esculpir
these useless things.
essas coisas inúteis.
When it's cold, you can use it as firewood.
Quando estiver frio, pode usá-lo como lenha.
Miss Zhong.
Senhorita Zhong.
Miss Shei.
Senhorita Shei.
Be safe.
Mantenha-se seguro.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Next stop, Sword King City!
Próxima paragem: Cidade do Rei da Espada!
Shen Langhun, Shen Langhun.
Shen Langhun, Shen Langhun.
You caused
Você causou
such a huge commotion in the Floating Abyss.
uma grande comoção no Abismo Flutuante.
So tell me,
Conta-me,
this mistake
esse erro
has caused my Fallen Shisan Tower
causou a minha Torre Shisan Caída
severe losses.
perdas severas.
Who
Quem
should I send this bill to?
devo enviar esta conta para?
Aren't we going to Sword King City?
Não vamos à Cidade do Rei da Espada?
Why does it feel like
Por que razão parece que
we've taken the wrong path?
seguimos o caminho errado?
What's the purpose of going to Sword King City?
Qual é o propósito de ir para Sword King City?
To kill that old Yu.
Para matar aquele velho Yu.
You want to eradicate
Quer erradicar
Fengliu Shop's influence
Influência da Loja Fengliu
in Sword King City completely,
em Sword King City completamente,
so the people behind it
depois as pessoas por trás disso
will have nowhere to hide.
não terá onde se esconder.
That's what I'm here for.
É para isso que aqui estou.
If you say you can make Yu Qifeng
Se disser que pode fazer Yu Qifeng
so angry he vomits blood, I'll believe it.
tão zangado que vomita sangue, creio eu.
But when it comes to
Mas quando se trata de
lurking in the shadows and finding clues,
espreitando nas sombras e encontrando pistas,
you're far from qualified.
está longe de estar qualificado.
Even your compliment in the first half
Até o seu elogio na primeira metade
doesn't sound like a compliment at all.
não parece um elogio.
What's your plan?
Qual é o seu plano?
We need someone...
Precisamos de alguém...
who's skilled at undercover work.
que é hábil em trabalho secreto.
Don't you always claim
Não afirma sempre
to be the best in the world?
ser o melhor do mundo?
Now you're at a loss too
Agora também está perdido
and need to find an expert?
e precisa de encontrar um especialista?
My martial arts skills are indeed superior,
As minhas habilidades em artes marciais são realmente superiores,
but
mas
I still have you tagging along, don't I?
Ainda está aqui comigo, não está?
Are you saying
Você está a dizer
I'm holding you back?
Estou a segurá-lo?
What's going on?
O que está a acontecer?
Hold on tight.
Segure firme.
Wha—
Quatro—
Don't throw up on my boat.
Não vomite para o meu barco.
I never thought
Eu nunca pensei
that I would get seasick too.
que eu também ficaria enjoado.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
what exactly are you planning?
O que está exatamente a planear?
The fog is thick.
A neblina é espessa.
You can't tell east from west.
Não é possível distinguir o leste do oeste.
This is...
Isto é...
The Fallen Shisan Tower?
A Torre Shisan Caída?
Wasn't it said that only the Buhuan Tower
Não foi dito que apenas a Torre Buhuan
has the path
tem o caminho
to Fallen Shisan Tower?
para a Torre Caída Shisan?
I've been to Buhuan Tower
Eu estive na Torre Buhuan
so many times,
tantas vezes,
but I've never come here before.
mas nunca vim aqui antes.
How do you know about this place?
Como conhece esse lugar?
This is probably the difference between
Esta é, provavelmente, a diferença entre
ordinary guests and VIPs.
convidados comuns e VIPs.
You damn fox.
Sua raposa maldita.
Chi Yun,
Chi Yun,
I became their VIP
Eu tornei-me o VIP deles
thanks to you.
graças a si.
By the way,
Já agora,
you still haven't told me why you came here.
ainda não me disse porque veio aqui.
Didn't I tell you already?
Eu já não te contei?
I need an assassin
Eu preciso de um assassino
skilled at stealth and tracking.
hábil em furtividade e rastreamento.
You mean
Você quer dizer
the one known to kill all with one strike,
aquele conhecido por matar toda a gente com um golpe,
Shisan Tower's
Torre de Shisan
Shen Langhun?
Shen Langhun?
Yes,
Sim,
Shen Langhun.
Shen Langhun.
[Fallen Shisan Tower]
[Torre Shisan Caída]
Although I've never been here
Embora nunca tenha estado aqui
to the Fallen Shisan Tower,
para a Torre Shisan Caída,
I'm sure it's full of
Tenho a certeza que está cheio de
all kinds of shady characters.
todos os tipos de personagens obscuros.
If a fight breaks out later...
Se uma briga acontecer mais tarde...
Hey, wait for me!
Ei, espera por mim!
[Fallen Shisan Tower]
[Torre Shisan Caída]
Chi Yun.
Chi Yun.
Are you looking for me?
Está me procurando?
I'm right here.
Estou bem aqui.
You finally came.
Você finalmente chegou.
Hurry, rescue me from here.
Depressa, resgata-me daqui.
Chi Yun, come quickly.
Chi Yun, vem depressa.
Come a little closer.
Aproxime-se um pouco mais.
Chi Yun.
Chi Yun.
I'm over here.
Estou aqui.
Come quickly.
Venha rápido.
Chi Yun.
Chi Yun.
That's the Soul-Capturing Alliance of the Shisan Tower.
Esta é a Aliança de Captura de Almas da Torre Shisan.
They bewitch people's minds
Enfeitiçam a mente das pessoas
to extort money from customers.
para extorquir dinheiro aos clientes.
Strange people.
Pessoas estranhas.
Strange building too.
Edifício estranho também.
Mr. Tang, you're truly knowledgeable.
Senhor Tang, está realmente bem informado.
My little
O meu pequeno
business tricks
truques de negócios
can't escape your keen eyes.
não pode escapar aos seus olhos penetrantes.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
Cloud.
Nuvem.
Old customers!
Clientes antigos!
Having an honored guest come,
Tendo um convidado de honra,
the Shisan Tower is truly
a Torre Shisan é verdadeiramente
brightened by your presence.
iluminado pela sua presença.
Since we last parted,
Desde a última vez que nos separámos,
your habit of scaring people
o seu hábito de assustar as pessoas
hasn't changed at all.
não mudou nada.
Speaking of last time...
Falando da última vez...
Cloud,
Nuvem,
you haven't exchanged messages with Buhuan Tower again.
não voltou a trocar mensagens com a Torre Buhuan.
Have you found
Você encontrou
your wife, Bai Suche?
sua mulher, Bai Suche?
Why don't you quickly dissolve
Porque é que não se dissolve rapidamente
your contract with Mr. Tang
o seu contrato com o Sr. Tang
and work for the Shisan Tower?
e trabalhar para a Torre Shisan?
Mr. Tang,
Senhor Tang,
regarding the recent incident,
sobre o recente incidente,
Buhuan Tower suffered heavy losses.
A Torre Buhuan sofreu pesadas perdas.
Have you come
Você veio
to settle your debt with me?
para liquidar a sua dívida comigo?
Perhaps
Talvez
this bill
esta conta
should be sent to Fengliu Shop.
deve ser enviado para a Loja Fengliu.
You didn't commit the act,
Não cometeu o ato,
but you still caused harm.
mas ainda assim causou danos.
Whether it's you or him,
Seja você ou ele,
it's all the same.
é tudo a mesma coisa.
Shadow Concealment Technique?
Técnica de ocultação de sombras?
Every grievance and debt has its source.
Toda a queixa e dívida tem a sua origem.
You've always been a sensible person.
Sempre foi uma pessoa sensata.
The Shisan Tower once, on behalf of this person,
A Torre Shisan uma vez, em nome desta pessoa,
delivered a flute to me.
entregou-me uma flauta.
He only asked you to run an errand
Ele só lhe pediu para fazer uma tarefa
but didn't tell you
mas não te disse
the story behind this half jade flute.
a história por detrás desta flauta de meia jade.
It seems that you, Chief,
Parece que você, Chefe,
are also one of his pawns.
são também um dos seus peões.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
four years ago,
Há quatro anos,
you died.
você morreu.
So what?
E daí?
A broken flute cannot be rejoined,
Uma flauta partida não pode ser novamente junta,
yet a dead person can come back to life.
mas uma pessoa morta pode voltar à vida.
I'm very curious
Estou muito curioso
about the secret behind this.
sobre o segredo por trás.
Chief, your curiosity
Chefe, a sua curiosidade
won't help you do business.
não o vai ajudar a fazer negócios.
Since you're here for business,
Já que está aqui a negócios,
what do you seek?
o que procura?
You have eyes and ears everywhere.
Tem olhos e ouvidos em todos os lugares.
You must already know
Já deve saber
why I'm here.
por que estou aqui.
Today, I've come
Hoje vim
to request the services of Shisan Tower's top assassin,
para solicitar os serviços do principal assassino da Torre Shisan,
Shen Langhun,
Shen Langhun,
for one year.
durante um ano.
This isn't your first time
Esta não é a sua primeira vez
doing business with the Shisan Tower.
fazendo negócios com a Torre Shisan.
You should know our rules.
Deve conhecer as nossas regras.
I don't make a habit of buying on credit.
Não tenho por hábito comprar a crédito.
Please name your price.
Por favor, informe o seu preço.
Foxy Tang, be careful.
Foxy Tang, tenha cuidado.
He's utterly ruthless.
Ele é totalmente implacável.
What if what I want
E se o que eu quero
is you?
é você?
That would be difficult.
Isso seria difícil.
I consider myself
Eu considero-me
more valuable than Shen Langhun.
mais valioso do que Shen Langhun.
Perhaps you could pay the difference?
Talvez possa pagar a diferença?
What a pity.
Que pena.
I'm interested, but you are not.
Estou interessado, mas você não.
If you want Shen Langhun...
Se quer Shen Langhun...
you'll have to come upstairs to find him yourself.
terá de subir para o encontrar você mesmo.
Go! I'll cover you.
Vai! Eu dou-te cobertura.
Shadow Concealment Technique?
Técnica de ocultação de sombras?
Chi Yun, you've grown taller.
Chi Yun, cresceste mais.
What?
O quê?
What the hell is that?
Que raio é isto?
Foxy Tang,
Foxy Tang,
can you speak properly?
consegue falar corretamente?
Mr. Tang,
Senhor Tang,
four years ago, Liu Yan slit your throat
há quatro anos, Liu Yan cortou a garganta
and threw you into a well.
e atirou-o para um poço.
No one could survive
Ninguém poderia sobreviver
in such circumstances.
em tais circunstâncias.
But now,
Mas agora,
you're not only alive
não está apenas vivo
and standing here,
e aqui parado,
but also stirring up
mas também agitando
tremendous waves in the jianghu.
ondas tremendas no jianghu.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
is your secret of not dying
é o seu segredo para não morrer
derived from your body
derivado do seu corpo
or from the martial arts you practice?
ou das artes marciais que pratica?
Chief, your life is already hanging by a thread.
Chefe, a sua vida já está por um fio.
Why bother asking about things
Porquê preocupar-se em perguntar sobre as coisas
that don't concern you?
que não lhe dizem respeito?
Is that so?
É assim mesmo?
But what if
Mas e se
I insist on knowing the answer?
Insisto em saber a resposta?
You should know
Você deveria saber
that the more you know, the faster you'll die.
que quanto mais souber, mais depressa morrerá.
Is this all you're capable of?
É só disso que é capaz?
With such limited skills,
Com capacidades tão limitadas,
you're not worthy of hearing my secrets.
não é digno de ouvir os meus segredos.
I built this tower with all my heart and soul.
Construí esta torre com todo o meu coração e alma.
You haven't seen even half of it yet.
Ainda não viu nem metade.
Die!
O!
Gui Fusheng?
Gui Fusheng?
Take it back.
Retire o que disse.
Turns out the mechanisms of the Fallen Shisan Tower
Acontece que os mecanismos da Torre Shisan Caída
were created by the world's greatest puppet master,
foram criados pelo maior mestre de marionetas do mundo,
Gui Fusheng.
Gui Fusheng.
Mr. Tang.
Senhor Tang.
You think just because you won't talk,
Acha que só porque não fala,
the Shisan Tower won't find out
a Torre Shisan não descobrirá
about your secret?
sobre o seu segredo?
Do you know
Você sabe
that before the Shisan Tower,
que antes da Torre Shisan,
no secret can remain hidden?
nenhum segredo pode permanecer escondido?
Foxy Tang!
Foxy Tang!
Mr. Tang,
Senhor Tang,
your martial arts skills are indeed impressive,
as suas habilidades em artes marciais são realmente impressionantes,
but I
mas eu
have yet to witness that one move
ainda não testemunhei este movimento
I've been longing to see.
Estou ansioso para ver.
Why must you be so persistent?
Porque é que tem de ser tão persistente?
All will be seen from the tower.
Tudo será visto da torre.
Where is the person I want?
Onde está a pessoa que eu quero?
Mr. Tang,
Senhor Tang,
being stubborn is wrong,
ser teimoso é errado,
but so is
mas também é
being arrogant.
sendo arrogante.
You're finally here,
Você está finalmente aqui,
Shen Langhun
Shen Langhun
Mr. Tang, when you strike,
Senhor Tang, quando ataca,
you always turn sideways.
vira-se sempre de lado.
When turning,
Ao virar,
your energy flow is clearly obstructed.
o seu fluxo de energia está claramente obstruído.
You have an old wound in your abdomen
Tem uma ferida antiga no abdómen
that cannot be healed.
que não pode ser curado.
Am I right?
Estou certo?
You've hidden it well,
Você escondeu bem,
but I have still
mas ainda tenho
managed to see through it.
conseguiu ver através disso.
Back in the day,
Antigamente,
seven great masters fought against Yique Yinyang.
sete grandes mestres lutaram contra Yique Yinyang.
Fang Zhou deserved the greatest credit.
Fang Zhou merecia o maior crédito.
After that battle,
Depois daquela batalha,
he was honored as the world's greatest.
foi homenageado como o maior do mundo.
Tang Lici,
Tang Liqi,
could your abdomen wound
o seu abdómen pode doer
be from Fang Zhou?
ser de Fang Zhou?
Shen Langhun,
Shen Langhun,
attack his old wound.
atacar a sua antiga ferida.
Snake Fang...
Presa de Cobra...
Soul Breaker!
Quebrador de Almas!
Got him.
Peguei nele.
This is...
Isto é...
Since you insisted on seeing it,
Já que insistiu em ver,
then
depois
watch this carefully.
observe isso com atenção.
I understand now.
Agora já entendo.
I understand now!
Agora já entendo!
You're just like him.
Você é igualzinho a ele.
The infinite secrets of human and man,
Os infinitos segredos do ser humano e do homem,
the Liuli Rebirth Scroll.
o Pergaminho do Renascimento Liuli.
Only the Rebirth Scroll
Apenas o Pergaminho do Renascimento
can continuously transform and sustain life,
pode transformar e sustentar a vida continuamente ,
allowing you to recover from severe injuries
permitindo que recupere de lesões graves
and come back to life.
e voltar à vida.
But why?
Mas porquê?
But why
Mas por que
do you possess Yique Yinyang's martial arts?
possui as artes marciais de Yique Yinyang?
And also,
E também,
that wound on your abdomen
aquela ferida no seu abdómen
that even the Rebirth Scroll
que até o Pergaminho do Renascimento
cannot heal...
não pode curar...
What exactly is it?
O que é isto exatamente?
If you want to peek into the darkness of one's heart,
Se quiser espiar a escuridão do coração de alguém,
be careful not to get dragged into the darkness yourself.
tenha cuidado para não ser arrastado para a escuridão.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you amuse me greatly.
divertes-me muito.
You can take Shen Langhun away,
Pode levar Shen Langhun embora,
but whether he'll obey you
mas se ele lhe vai obedecer
depends on your ability.
depende da sua capacidade.
Isn't it just a fair exchange of
Não é apenas uma troca justa de
paying money for a life?
pagar dinheiro por uma vida?
Since when did the Shisan Tower
Desde quando é que a Torre Shisan
add this new rule?
acrescentar esta nova regra?
That has never been
Isso nunca foi
the rule of the Fallen Shisan Tower.
o governo da Torre Shisan Caída.
It was established four years ago
Foi criado há quatro anos
by Shen Langhun himself.
pelo próprio Shen Langhun.
Sword King,
Rei da Espada,
you finally came.
finalmente chegou.
If you hadn't personally intervened,
Se não tivesse intervindo pessoalmente,
I would certainly
Eu certamente faria
have been taken away by
foram levados por
that little girl from the Central Plains Sword Alliance.
aquela menina da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
I won't ask you for anything more.
Não lhe vou pedir mais nada.
I only ask that you allow me to leave the city.
Só lhe peço que me permita sair da cidade.
Let me go to the countryside
Deixe-me ir para o campo
and live as an ordinary villager.
e viver como um aldeão comum.
Sword King!
Rei da Espada!
Sword King, rest assured.
Rei da Espada, fique descansado.
I'm very tight-lipped
Eu sou muito reservado
and won't implicate the Sword King City.
e não implicará a Cidade do Rei da Espada.
About you selling me the medicine,
Sobre você me vender o medicamento,
I haven't mentioned a single word about it.
Não referi uma única palavra sobre o assunto.
Who did you say
Quem disse
sold you the medicine?
vendeu-lhe o medicamento?
The Sword King is tired.
O Rei da Espada está cansado.
I need to help him relax.
Preciso de ajudá-lo a relaxar.
Clean up
Limpar
and leave us.
e nos deixe.
Yes, Madam Bai.
Sim, Madame Bai.
What you just did
O que acabou de fazer
was not wise.
não foi sábio.
This matter could have been handled more elegantly.
Este assunto poderia ter sido tratado de forma mais elegante.
The suspect Jiang Qingyu
O suspeito Jiang Qingyu
feared revenge from the Fengliu Shop's inhuman forces
temia a vingança das forças desumanas da Loja Fengliu
and committed suicide out of guilt.
e suicidou-se por culpa.
But your impulsive strike
Mas o seu ataque impulsivo
has needlessly cut off this approach.
cortou desnecessariamente esta abordagem.
I am the Sword King.
Eu sou o Rei da Espada.
Why bother with such deception?
Porquê preocupar-se com tal engano?
If I say he committed suicide out of guilt,
Se eu disser que ele se suicidou por culpa,
then that's what happened.
então foi isso que aconteceu.
Who dares to question it?
Quem se atreve a questionar isso?
You are so bold.
Você é tão ousado.
It seems Fengliu Shop
Parece Loja Fengliu
sending me to assist the Sword King
enviando-me para ajudar o Rei da Espada
was unnecessary.
era desnecessário.
I hope in a few days
Espero que daqui a alguns dias
when questioned by the Central Plains Sword Alliance,
quando questionado pela Aliança da Espada das Planícies Centrais,
you will show the same courage.
mostrará a mesma coragem.
Master, you worry too much.
Mestre, preocupa-se demais.
Those incompetent and ignorant elders
Aqueles anciãos incompetentes e ignorantes
can do nothing to me.
não me pode fazer nada.
What about Tang Lici,
E quanto a Tang Lici,
the one at Yanmen Fort who withstood
aquele no Forte Yanmen que resistiu
your strike?
a sua greve?
[Central Plains Sword Alliance]
[Aliança da Espada das Planícies Centrais]
That's what happened.
Foi o que aconteceu.
After that,
Depois disso,
Sword King Yu left with the man.
O Rei da Espada Yu foi-se embora com o homem.
I believe
Eu acredito
the case of the Blood Ghost Pill
o caso da Pílula do Fantasma de Sangue
must be connected to Sword King City.
deve estar ligado à Cidade do Rei da Espada.
Please investigate thoroughly, Master.
Por favor, investigue cuidadosamente, Mestre.
Nonsense!
Bobagem!
Do you know
Você sabe
who Sword King Yu is?
quem é o Rei da Espada Yu?
Since the Yu family's ancestors
Desde os antepassados ​​da família Yu
founded Phoenix Manor 300 years ago,
fundou a Phoenix Manor há 300 anos,
10 generations of renowned Sword Kings
10 gerações de Reis da Espada de renome
have had the reputation of Sword Grandmaster.
tinham a reputação de Grande Mestre da Espada.
Moreover, Yu Xuanqing the Sword Phoenix
Além disso, Yu Xuanqing, a Espada Fénix
had joined Head Fang and other masters
juntou-se a Head Fang e outros mestres
10 years ago at Tiandu Peak,
Há 10 anos no Pico Tiandu,
and jointly eliminated Yique Yinyang.
e eliminaram conjuntamente Yique Yinyang.
He's truly an exemplar of our time.
Ele é realmente um exemplo do nosso tempo.
Now, you dare accuse Sword King Yu
Agora, atreves-te a acusar o Rei da Espada Yu
of colluding with Fengliu Shop
de conluio com a Fengliu Shop
to sell Blood Ghost Pills?
para vender Pílulas do Fantasma de Sangue?
Sword Master Jiang,
Mestre da Espada Jiang,
Jiang Qingyu was just captured,
Jiang Qingyu acabou de ser capturado,
and Sword King Yu arrived right after.
e o Rei da Espada Yu chegou pouco depois.
How could he have such timely information?
Como poderia ele ter informações tão oportunas?
If you want to suspect someone,
Se quer suspeitar de alguém,
you should first suspect Tang Lici.
deve primeiro suspeitar de Tang Lici.
You said the black-clad pipa player
Disse que o tocador de pipa vestido de preto
disguised himself as Tang Lici,
disfarçou-se de Tang Lici,
intending to bring up
pretendendo trazer à
the unsolved case of Zhoudi Tower.
o caso não resolvido da Torre Zhoudi.
But have you all considered
Mas todos vós já consideraram
that if the black-clad pipa player
que se o tocador de papagaio vestido de preto
had no real connection,
não tinha qualquer ligação real,
how could he stir up so much trouble?
como pôde ele causar tantos problemas?
Now, someone has finally
Agora, alguém finalmente
delivered a clue to our doorstep.
entregou uma pista à nossa porta.
Instead of tracking him down
Em vez de o rastrear
to investigate Head Fang's death,
para investigar a morte de Head Fang,
you're letting him lead you on.
está a deixar que ele o iluda.
That's right.
Isso mesmo.
This person hid for four years.
Essa pessoa escondeu-se durante quatro anos.
As soon as he appeared,
Assim que ele apareceu,
he caused so much trouble.
ele causou tantos problemas.
The Ranqing Sect was massacred.
A Seita Ranqing foi massacrada.
Some people say
Algumas pessoas dizem
Tang Lici is the real culprit behind it all.
Tang Lici é o verdadeiro culpado por tudo isto.
He was clearly framed.
Foi claramente incriminado.
You should know
Você deveria saber
that when the Ranqing Sect incident happened,
que quando o incidente da Seita Ranqing aconteceu,
Tang Lici and I were both at Yanmen Fort.
Tang Lici e eu estávamos no Forte Yanmen.
Their attempt to use the same trick
A tentativa deles de usar o mesmo truque
is so clumsy.
é tão desajeitado.
Can't you all see through it?
Vocês não conseguem ver através disso?
You should know
Você deveria saber
the one who massacred
aquele que massacrou
the Ranqing Sect was a woman in red.
a Seita Ranqing era uma mulher de vermelho.
When you were at Yanmen Fort,
Quando estava no Forte Yanmen,
did you see her?
já a viu?
If Tang Lici wanted to do evil,
Se Tang Lici quisesse fazer o mal,
why would he need to act personally?
por que razão precisaria ele de agir pessoalmente?
Perhaps that black-clad pipa player
Talvez aquele tocador de papagaio vestido de preto
is also his accomplice.
é também seu cúmplice.
Chunji, your experience in the jianghu is still limited.
Chunji, a sua experiência no jianghu ainda é limitada.
You may know someone's surface but not their heart.
Pode conhecer a superfície de alguém , mas não o seu coração.
Sword King Yu ignored the Sword Alliance
O Rei da Espada Yu ignorou a Aliança da Espada
and took the man away,
e levou o homem,
yet the Sword Alliance only questions Tang Lici.
mas a Aliança da Espada apenas questiona Tang Lici.
When it comes to Sword King Yu,
Quando se trata do Rei da Espada Yu,
don't you even dare to question him?
nem sequer se atreve a questioná-lo?
Since the Sword Alliance bullies the weak and fears the strong,
Uma vez que a Aliança da Espada intimida os fracos e teme os fortes,
if I handed the person over to Yu Qifeng,
se eu entregasse a pessoa a Yu Qifeng,
wouldn't I be doing you a favor?
Não lhe estaria a fazer um favor?
You've just become
Acabou de se tornar
the Branch Chief of Shanfeng Branch.
Chefe da Filial de Shanfeng.
Have you already disregarded
Já desconsiderou
the Sword Alliance
a Aliança da Espada
and us Sword Masters?
e nós, Mestres da Espada?
For an outsider like Tang Lici,
Para um estranho como Tang Lici,
you're actually arguing with us.
está realmente a discutir connosco.
I've said it before.
Eu já o disse antes.
She's too young and incompetent.
É muito jovem e incompetente.
Coming from the lowest class,
Oriundo da classe mais baixa,
she's also shortsighted.
ela também é míope.
Second Sword Master,
Segundo Mestre da Espada,
why make it about
porquê fazer isso sobre
the Third Sword Master for no reason?
o Terceiro Mestre da Espada sem motivo?
She used to be a butcher.
Ela era talhante.
What's it to you?
O que é que isso tem a ver consigo?
I never said that.
Eu nunca disse isso.
When you were scolding Chunji,
Quando estava a repreender Chunji,
you should have just stated the issue.
deveria ter apenas enunciado o problema.
Why call her lowly?
Porquê chamá-la de humilde?
Everyone,
Toda a gente,
don't embarrass ourselves before the younger generation.
não nos envergonhemos perante a geração mais nova.
The Sword King is also a member of the Sword Alliance.
O Rei da Espada é também membro da Aliança da Espada.
The trial of the Yanmen case
O julgamento do caso Yanmen
is perfectly appropriate.
é perfeitamente apropriado.
Chunji,
Chunji,
you may leave now.
pode ir embora agora.
But...
Mas...
Don't worry. Leave this to me.
Não se preocupe. Deixe isso comigo.
Yes.
Sim.
Chunji is still young.
Chunji ainda é jovem.
She spoke inappropriately.
Ela falou de forma inapropriada.
I, Shao,
Eu, Shao,
would like to apologize
gostaria de me desculpar
to all the masters on her behalf.
a todos os mestres em seu nome.
-Master Shao, you're too kind.
-Mestre Shao, o senhor é muito gentil.
Please sit down.
Por favor, sente-se.
The Central Plains Sword Alliance
Aliança da Espada das Planícies Centrais
was entrusted by our predecessor
foi confiado pelo nosso antecessor
Jiang Nanfeng with the Tai'e Sword.
Jiang Nanfeng com a Espada Tai'e.
In overseeing jianghu affairs,
Na supervisão dos assuntos de Jianghu,
we must proceed with caution
devemos proceder com cautela
and be neither unjust nor lenient.
e não seja nem injusto nem indulgente.
The massacre of Hao Wenhou's family,
O massacre da família de Hao Wenhou,
the evil pills in Yanmen,
as pílulas malignas em Yanmen,
the slaughter of the Ranqing Sect,
o massacre da Seita Ranqing,
and the mysterious Fengliu Shop behind everything
e a misteriosa Loja Fengliu por detrás de tudo
all must be investigated.
tudo deve ser investigado.
Otherwise,
De outro modo,
wouldn't we be failing
não estaríamos a falhar
the trust of all martial heroes?
a confiança de todos os heróis marciais?
Master Shao,
Mestre Shao,
what are your plans?
quais são os seus planos?
The Yu family's Sword Duel Festival is approaching.
O Festival de Duelo de Espadas da família Yu está a aproximar-se.
Heroes from across the land will gather at Feifeng Mountain.
Heróis de todo o país vão reunir-se na Montanha Feifeng.
Regarding the Blood Ghost Pill,
Em relação à Pílula do Fantasma de Sangue,
we'll see how Sword King Yu
veremos como o Rei da Espada Yu
will provide the world with
fornecerá ao mundo
an explanation.
uma explicação.
Yanmen has suffered a sudden tragedy.
Yanmen sofreu uma tragédia repentina.
Master Jiang must be heartbroken.
O Mestre Jiang deve estar de coração partido.
I'll write a personal letter.
Vou escrever uma carta pessoal.
Lao Liu,
Lao Liu,
you will go to Yanmen
irá para Yanmen
to offer condolences on my behalf.
apresentar condolências em meu nome.
As for Tang Lici,
Quanto a Tang Lici,
he's mysterious and strange person.
é uma pessoa misteriosa e estranha.
I will find
Eu vou encontrar
a suitable candidate to investigate him.
um candidato adequado para o investigar.
-I will obey the Sword Master's orders.
-Obedecerei às ordens do Mestre da Espada.
Mom.
Mãe.
The meat is here.
A carne está aqui.
Mom, I'm back!
Mãe, estou de volta!